## Цель
Наша цель не состоит в том, чтобы иметь самый большой список библиотек / фреймворков / технологий.
Наша цель - составить список вещей, которые каждый должен знать, если бы сегодня стал заниматься веб-разработкой.

## Содействие

Все ваши замечания, пожелания и предложения приветствуются!
Ваше мнение о важности (наличии) любого ресурса может не совпадать с мнением автора.

**Ни один PR не будет отброшен без объяснений!**

## Как создавать(лись) карты?

> Карты создавались с использованием ресурса [Draw.io](https://www.draw.io/)

* Клонировать репозиторий
* Открыть сайт https://www.draw.io/
* Закрыть модальное окно (тут же можно изменить язык сайта [*иконка глобуса*])
* Далее кликнуть <kbd>File > Open from > GitHub...</kbd>
* или <kbd>File > Open from > Device...</kbd>, из папки проекта файл `*.drawio`
* Добавить свои изменения
* Экспортировать результат <kbd>File > Export as > SVG...</kbd> и положить картинку в папку <kbd>\*project directory\* / images</kbd> с соответствующим названием
* Комитнуть изменения и открыть Pull Request

## Guidelines

- <p><strong>Добавлять всё подряд не нужно</strong><br> 
  Карты представляют собой набор навыков, которые наиболее ценны сегодня, т.е. если бы вы прямо сейчас выбрали свой путь (судьбу 😃), то результата не стоило бы долго ждать! Могут быть вещи, которые, конечно, сегодня используются, но нужно верно расставить приоритеты. Например, согласитесь, что многие люди используют AngularJS, но вы не хотите изучать его вместо React, Angular или Vue. Используйте своё критическое мышление, чтобы отфильтровать ненужные вещи. Приведите свои доводы о том, почему эменно эту вещь нужно включить в список карты.</p>
- <p><strong>Одна технология за PR</strong><br>
  Для того, чтобы дискуссия была гибкой и максимально эффективной - добавляйте одно изменение в диаграмму за PR</p>
- Подробно описывайте коммиты
- Обратите внимания на существующие `issues / pull requests` перед открытием новых
